# MemoryCode
Gagarin Hachaton Case2 Team63 Repo with Bot's code

##################################################################**Смотрите ветку Master!!!!!**##############################################################################

Чекпоинт 1 команды triple threat.

Основная идея: Создание телеграмм бота, в котором можно войти в свой личный кабинет memorycode’а, затем выбрать функцию создания страницы и последовательно вводить все необходимые данные. После этого внутри системы составляется биография с помощью YandexGPT, дается возможность исправления сгенерированной биографии, а затем вся информация добавляется на СП на сайте memorycode через API интеграцию.

Вход пользователя в личный кабинет:

Пользователю доступны функции входа в существующий аккаунт, а также функция восстановления пароля, если пользователь его забыл. Присутствует функция связи с поддержкой для каких-либо вопросов.

Процесс сбора информации:

После входа в ЛК пользователю предлагается создать страницу памяти. Затем ему  последовательно задаются основные вопросы, такие как имя человека, годы жизни. На основе кол-ва прожитых лет определяется возрастная категория человека. На данном моменте таких категорий 4. На основе полученной категории задаются определенные вопросы, то есть если человеку было 14 лет, то ему не будут задаваться вопросы про его профессиональную карьеру и тп. Вопросы разделены на блоки по типу: семья, хобби, личные качества и тд. Пользователю будут заданы по нескольку вопросов из каждого блока (с учетом возрастной категории). Первый вопрос из каждого блока написан заранее, дальнейшие вопросы будут генерироваться ИИ исходя из ответов на предыдущие, чтобы максимально охватить все возможные аспекта жизни человека. Ответы на вопрос могут быть даны как в виде текстового сообщения, так и в качестве голосового сообщения (!)

Составление биографии или эпитафии:
Биография или эпитафия составляется на основе полученных ответов с помощью ИИ.

Также пользователю будет доступно редактирование сгенерированного текста

Отправка данных:

После получения ответов на все вопросы, генерируется все необходимое для отправки PUT-запроса на сервер для обновления СП, в которую будет добавлена вся информация полученная в ходе взаимодействия с пользователем.

Участники команды:
Морозов Тимофей
Ишуткин Александр (к)
Шинкарев Роман
